# Funkcje:

- UI oparte na zakładkach: artyści, lista utworów, foldery i ustawienia
- Ustawienia:
  - Motywy: ciemny, jasny i automatyczny (uwzględniający motyw Androida dla wersji Q lub większej lub )
  - 19 niezwykłych odcieni dla każdego z motywów
    > Wskazówka: long click on the preference for copying
  - Funkcja „Edge-to-edge” (dla Androida >= Oreo 8.1)
  - Zarządzanie aktywnymi zakładkami
  - Programowe i precyzyjne sterowanie głośnością
  - Przełączniki funkcji skupienia dźwięku i zarządzania podłączaniem słuchawek
  - Zarządzanie filtrami muzycznymi

- Zapis/przywracanie ostatnio odtwarzanego utworu/postępu

- Dolny panel z przyciskami sterującymi zawiera:
  - Informacje o obecnie odtwarzanym utworze
    > Wskazówka: Wskazówka: naciśnij na tą część panelu i przytrzymaj, aby przejść do albumu/folderu odtwarzanego utworu
  - Przycisk odtwarzaj/pauzuj
  - Przycisk kolejki
  - Przycisk ulubionych utworów

- Panel obecnie odtwarzanego utworu z klasycznymi przyciskami sterującymi: pasek z pozycją utworu, equalizer, następny utwór, odtwarzanie/pauza, powtórz (1x, w pętli), dodaj do ulubbionych utworów, sterowanie obecnym poziomem głośności odtwarzania
  > Wskazówka: click on played song to quickly jump to song's album/folder

- Dane o artyście wraz z jego albumami/utworami. Losowe odtwarzanie jego utworów lub albumu.
- Artist's details showing its albums/songs. Shuffle all its songs or the selected album
  > Wskazówka: kliknij na tytuł albumu aby szybko przejść do albumu utworu

- Proste zarządzanie kolejką
  > Wskazówka: aby wyczyścić kolejkę naciśnij i przytrzymaj przycisk kolejki

- Ulubione utwory: Możesz teraz utworzyć zakładkę dla wybranego utworu z listy utworów i dla obecnie odtwarzanego utworu (w drugim przypadku obecna pozycja utworu również zostanie zapisana!) 
  > Wskazówka: aby wyczysćić tą listę nacijnij i przytrzymaj przycisk ulubionych utworów

- Wsparcie dla poziomego obrotu ekranu

- Możliwość ukrycia artystów/folderów
- Wyszukiwanie
- Wspardzie SeekBar dla powiadomień (starting from Android Q)
- Opcje sortowania
- Opcje odtwarzania losowego
- Otwórz pliki audio spoza położenia aplikacji
- Pauza/wznowienie odtwarzania, gdy słuchawki są podłączane/odłączane
- Proste zarządzanie funkcją skupienia audio

# Chcesz pomóc w tłumaczeniu aplikacji?

Przeczytaj (w języku angielskim): https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/issues/114 :)
