# Fitur:

- UI Tab: artis, lagu, folder dan pengaturan
- Pengaturan:
  - Tema: terang, gelap dan otomatis (mengikuti pengaturan sistem pada Android Q dan level baterai pada perangkat pra-Q)
  - 19 aksen warna
    > Tip: tekan lama pada preferensi untuk menyalin
  - Edge-to-edge (untuk >= Oreo 8.1)
  - Manajemen tab
  - Pengontrol presisi volume
  - Fokus audio dan manajemen headset
  - Manajemen filter

- Simpan/pulihkan laju pemutaran lagu

- Panel bawah berisi:
  - Lagu yang diputar
    > Tip: tekan lama untuk fokus ke lagu di dalam album/folder
  - Putar/jeda
  - Tombol antrean
  - Tombol favorit

- Dialog sekarang diputar menampilkan kontrol media umum: bilah laju, equalizer, lewati, putar/jeda, ulangi (1x, berulang), tambah ke favorit, kontrol volume
  > Tip: klik pada lagu yang sedang diputar untuk fokus ke lagu di dalam album/folder

- Detail artis dengan semua album/lagunya. Shuffle semua lagu atau album yang dipilih saja
  > Tip: klik pada judul album untuk fokus ke lagu album tersebut

- Manajemen antrean
  > Tip: untuk mengosongkan daftar, tekan lama pada tombol antrean

- Lagu favorit: Anda bisa menambahkan markah dari daftar lagu dan dialog sekarang diputar (posisi pemutaran juga akan disimpan!)
  > Tip: untuk mengosongkan daftar, tekan lama pada tombol favorit

- Dukungan mode lanskap

- Sembunyikan artis/folder
- Pencarian
- Laju pemutaran pada notifikasi (Android Q dan setelahnya)
- Opsi pengurutan
- Opsi shuffle
- Buka berkas audio dari luar aplikasi
- Jeda/lanjutkan saat headset dicolok/dilepas
- Manajemen fokus audio


# Ingin kontribusi penerjemahan?

Silakan kunjungi: https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/issues/114 :)
