# Caratteristiche

- Interfaccia minimale
- Equalizzatore
- Musica organizzata per Artista, Album, Canzoni e Cartelle
- Personalizzazione: temi chiaro, scuro, automatico e accenti
- Now playing
- Supporto per le cover integrate
- Avanzamento veloce (tap lungo sui pulsanti precedente/prossima canzone)
- Semplice gestione del focus audio, volume preciso e delle cuffie
- Altre funzioni: ricerca, ordinamento, shuffle, barra di scorrimento nella notifica, apertura musica da altre app ..
- Code base moderna e ... Kotlin ... Kotlin!


Vuoi qualcosa di più minimale?
Di una occhiata a Simple Music Player:
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/tree/Be-Simple


# Vuoi contribuire alle traduzioni?

Unisciti a noi su Weblate:
https://hosted.weblate.org/engage/music-player-go/