# Bevat:

- Tabbladen: artiesten, alle nummers, mappen en instellingen
- Instellingen:
  - licht, donker en automatisch thema (op basis van de systeeminstellingen (Android 10) of de batterijbesparing (Android 9 en lager))
  - 19 mooie themakleuren
    > Tip: houd de optie ingedrukt om deze te kopiëren
  - Een naadloos ontwerp (Android 8.1 en hoger)
  - Beheer van actieve tabbladen
  - Precieze volumeregeling
  - Opties voor audiofocus en headset-plugbeheer

- Een optie om het laatst afgespeelde nummer op te slaan of te hervatten

- Een paneel aan de onderkant met daarop:
  - het nummer dat momenteel wordt afgespeeld
    > Tip: houd lang ingedrukt om naar het album/de map van het nummer te gaan
  - een afspeel- en pauzeerknop
  - een wachtrijknop
  - een favorietenknop

- Een afspeelpaneel met daarop de traditionele regelingen en knoppen: spoelbalk, equalizer, overslaan, afspelen/pauzeren, 1x herhalen, toevoegen aan favorieten, precieze volumeregeling
  > Tip: druk op het huidige nummer om naar het album/de map ervan te gaan

- Artiestinformatie met een lijst van alle albums/nummers. Speel albums of nummers willekeurig af.
  > Tip: druk op de albumnaam om naar het album van het nummer te gaan

- Eenvoudige wachtrijen
  > Tip: houd de wachtrijknop lang ingedrukt om de wachtrij te legen

- Favoriete nummers: voeg een nummer toe aan je favorieten middels de lijst of het afspeelpaneel (de huidige positie wordt eveneens opgeslagen!)
  > Tip: houd de favorietenknop lang ingedrukt om de lijst op te schonen

- Ondersteuning voor horizontale modus

- Een zoekfunctie
- Een spoelfunctie op de getoonde melding (Android 10 en hoger)
- Sorteeropties (standaard, oplopend, aflopend)
- Opties voor willekeurig afspelen
- De mogelijkheid om audiobestanden te openen middels een andere app
- De optie om te pauzeren/af te spelen als een headset wordt aan- of afgekoppeld
- Eenvoudig audiofocusbeheer


# Wil je helpen om de app te vertalen?

Kijk dan hier: https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/issues/114 :)