Opraveny indexy Indikátoru rychlého posouvání během vyhledávání. Díky uživateli Steven Schoen
(https://github.com/DSteve595) z Redditu

Oznámení: Toto je poslední aktualizace větve 3.x. Příští aktualizace (verze 4.0 EX)
bude zcela novým přepsáním aplikace MPGO a bude zahrnovat mnoho funkcí,
které jste požadovali (adresáře, záložky se všemi písněmi, lepší správa zaměření, zlepšená navigace, nyní se přehrává,
správa fronty, nové možnosti uživatelského rozhraní, nové téma, automatická podpora tmavého režimu v Androidu Q atd.)

Můžete sledovat aktualizace zde:
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
