- Vrácen původní dialog implementace přesné hlasitosti:
Ovládání hlasitosti bylo NASTAVENO PŘESNĚ, což vám umožnilo
úplnou kontrolu nad skutečnou úrovní hlasitosti.
Díky Arianna Masciolini!!

- Aktualizována verze Dynamic Toasts

Poznámka: Toto byla poslední aktualizace větve 3.x. Příští verze (4.0 EX) bude
kompletně přepsána od základů a bude zahrnovat většinu funkcí, které jste požadovali (složky, 
záložky se všemi písněmi, lepší správa zaměření, lepší navigace, nyní se přehrává, správa fronty,
nové možnosti uživatelského rozhraní, nové téma, podpora automatického tmavého režimu v Androidu Q a další).

Můžete sledovat všechny aktualizace zde:
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
