- Ripristinata implementazione originale volume preciso:
Il controllo del volume ora è PRECISO permettendoti di avere un controllo completo
dell'attuale step di volume.
Grazie Arianna Masciolini!!

- Aggiornata la libreria Dynamic Toasts

Avviso: questo è l'ultimo aggiornamento del ramo 3.x. Il prossimo aggiornamento (4.0 EX) 
sarà una riscrittura da zero di MPGO ed includerà gran parte delle funzioni da voi richieste
(cartelle, tab con tutte le canzoni, miglior gestione del focus, migliore navigazione, now playing,
gestione queue, nuove opzioni ui, nuovo tema, supporto tema scuro automatico android Q e cosi via).

Puoi seguire gli aggiornamenti qui (puoi leggere i messaggi dei commit, li manterrò leggibili):
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
