- Covers: miglioramento performace/ridotta probabilità di crash/ANRs.
  Nota: è stato necessario cambiare il meccanismo di caricamento delle canzoni.
  Ciò significa che le canzoni preferite andranno perse. Mi spiace :)

- Migliorata opz. filtri
- Migliorate le azioni di swipe
- Migliorata opz. visualizzazione canzoni
- Corretto opz. ordinamento
- Corretto aggiunta album alla coda
- Lollipop: corretta la seekbar della schermata Now Playing
- Molti altri bug fixes e miglioramenti
- Tab musica: viene mostrato il n° canzoni
- Aggiornamento traduzioni
