Corregido los índices del indicador de desplazamiento rápido durante la búsqueda. Gracias a Steven Schoen.
(https://github.com/DSteve595) de Reddit :D

Aviso: esta es la última actualización de la rama 3.x. La próxima actualización (4.0 EX) 
será una reescritura desde cero de MPGO e incluirá la mayor parte de las características requeridas por usted
(carpetas, pestañas con todas las canciones, mejor gestión del foco, mejor navegación, reproducción instantánea,
gestión de colas, nuevas opciones de interfaz de usuario, nuevo tema, soporte automático tema oscuro android Q y así sucesivamente)

Puedes seguir las actualizaciones aquí (puedes leer los mensajes de confirmación, los mantendré legibles):
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
