- Recuperar la implementación original del diálogo de volumen preciso:
El control de volumen ahora es PRECISO, lo que le permite tener 
un control completo sobre el paso de volumen real.
¡¡Gracias a Arianna Masciolini!!

- Actualizar la versión de Dynamic Toasts

Aviso: esta es la última actualización de la rama 3.x. La próxima iteración (4.0 EX) contará con una
reescriba completamente desde cero e incluirá la mayoría de las funciones que solicitó (carpetas,
pestaña con todas las canciones, mejor gestión del enfoque, mejor navegación, reproducción en curso, gestión de colas,
nuevas opciones de interfaz de usuario, nuevo tema, compatibilidad automática con temas oscuros de Android Q, etc.).

Puedes seguir todas las actualizaciones aquí (mantendremos los commits legibles por humanos):
https://github.com/enricocid/Music-Player-GO/commits/master-mpgo-ex
