4.0.0:
- Новий вкладк. інтерфейс: виконавці, усі пісні, теки, налаштування
- Автотема (Android Q і рівень АКБ)
- Остання відтвор. пісня (і позиція) зберіг. й відновл.
- Опції відтв. (натисніть нижню панель):
  - Музпанель
  - Кнопки мультимедіа
  - Кнопка «Додати до улюблених пісень»
  - Точне регул. гучності
- Просте керув. чергою
- Улюблені пісні
- Сортування
- Нова схема осн. кольорів
- Альбомна орієнтація
- Виправлення/поліпшення

Більше підказок: https://github.com/enricocid/Music-Player-GO
