- Обкладинки: поліпшено швидкодію та зменшено ймовірність ANR.
  Примітка: механізм отримання музики довелося змінити.
  Це означає, що улюблені пісні будуть втрачені. Вибачте :)

- Удосконалено опцію фільтрації.
- Удосконалено свайпінг
- Удосконалено опцію візуалізації пісень
- Виправлено сортування
- Виправлено додавання альбому в чергу
- Льодяник: виправлено панель пошуку в Зараз відтворюється
- Багато інших виправлень та поліпшень
- Вкладка Музика: показ кількості пісень
- Оновлено переклади
